Какие вопросы задать и что спросить при знакомстве? 

    На что Вы обращаете внимание при первой встрече?
    Что для Вас является важным в жизни?
    Что вы ищете в отношениях?
    Что выделяет Вас среди остальных?
    Опишите своё самое прекрасное качество?
    Чтобы Вы сделали для своей любимой, чтобы удивить её?
    Каков Ваш идеал?
    Какие качества для Вас важны в партнёре?О чем поговорить с девушкой
    Чтобы Вы хотели, чтобы я знал о Вас?
    Что для Вас является самым ценным в отношениях?
    Что Вы делаете, чтобы отдохнуть?
    Чем вы больше всего гордитесь?
    Что для Вас было самым ценным приобретением?
    Какой у вас любимый месяц года и почему?
    Ваша любимая книга, кино?
    Что вы читали последний раз? Какую книгу?
    Чем бы Вы хотели заниматься профессионально?
    Что Вам нравится из музыки?
    Вы любите домашних животных?
    Как Вы обычно развлекаетесь?
    Где или кем вы видите себя через 5 лет?
    Как начать разговорВы видите стакан наполовину пустым или наполовину полным? Вы оптимист или пессимист?
    Кто был Вашим «Героем» в детстве?
    Если бы Вы выиграли в лотерею, на что бы Вы потратили деньги?
    Что заставляет Вас смеяться, а что плакать?
    Если бы Вы пригласили друзей, что бы Вы приготовили?
    Опишите свой идеальный отпуск.
    Что Вы смотрите по ТВ?
    Вы жаворонок или сова?
    Вы бы хотели взобраться на гору или брести по пустыне?
    Как бы Вас описал близкий друг?
    Если бы Вы могли выбрать любое место, где бы Вы поселились?
    Какой вид спорта Вам нравится?
    Какой жанр кино Вам нравится?
